# Библиотека для вычисления площади фигур

 
Библиотека для вычисления площади фигур на C# предоставляет функциональность для расчета площади различных геометрических фигур, таких как круги и треугольники. Она также включает функции, такие как юнит-тесты, возможность добавления новых фигур, и возможность вычисления площади без знания типа фигуры на этапе компиляции.

## Возможности

- Вычисление площади круга по заданному радиусу. [](./AreaCalculator/Exceptions)
- Вычисление площади треугольника по трем заданным сторонам.
- Юнит-тесты для обеспечения точности вычислений.
- Простое добавление новых фигур в будущем.
- Определение типа фигуры во время выполнения для вычисления площади.
- Проверка, является ли заданный треугольник прямоугольным.

## Установка

Вы можете использовать эту библиотеку в своих проектах на C#, следуя этим шагам:

1. Клонируйте или загрузите этот репозиторий на свой компьютер.
2. Соберите проект с помощью вашей любимой среды разработки или командной строки.
3. Добавьте ссылку на сгенерированную сборку (`AreaCalculator.dll`) в ваш проект.

## Использование

Пример использования библиотеки для вычисления площади в вашем коде на C#:

```csharp
using System;
using AreaCalculator;

class Program
{
    static void Main(string[] args)
    {
        Circle circle = new Circle(5.0);
        double circleArea = circle.CalculateArea();

       Triangle triangle = new Triangle(3.0, 4.0, 5.0);
        double triangleArea = triangle.CalculateArea();

        // TriangleUtils наследуется от Triangle и имеет расширенный фунционал
        TriangleUtils triangle1 = new TriangleUtils(3.0, 4.0, 5.0);
        bool isRightTriangle = triangle1.IsRightTriangle();
        bool isIsoscelesTriangle = triangle1.IsIsoscelesTriangle();
        
    }
}
